Repository: markwk/openatrium
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_hans

source: Navigation
zh_hans: 导航

source: The navigation menu is provided by Drupal and is the main interactive menu for any site. It is usually the only menu that contains personalized links for authenticated users, and is often not even visible to anonymous users.
zh_hans: Drupal 所提供的导航菜单，是网站主要的互动菜单。它通常是唯一包括了注册用户个人化链接的菜单，匿名用户通常看不到此菜单。

source: Primary links
zh_hans: 主导航链接

source: Primary links are often used at the theme layer to show the major sections of a site. A typical representation for primary links would be tabs along the top.
zh_hans: 主导航链接通常是使用在外观主题中，用于引导用户到网站的主要单元。一个主导航链接的典型呈现方式，是在网站上方的页签(tab)式链接。

source: Secondary links
zh_hans: 次链接

source: Secondary links are often used for pages like legal notices, contact details, and other secondary navigation items that play a lesser role than primary links
zh_hans: 次导航链接通常用来使用条款、联络我们和其它一些重要性较低的次要导航链接，

source: Page
zh_hans: 页面

source: File system
zh_hans: 文件系统

source: Web server
zh_hans: Web服务器

source: Your PHP installation is too old. Drupal requires at least PHP %version.
zh_hans: 您的PHP版本太老。Drupal需要至少PHP %version 以上版本。

source: <em>register_globals</em> is enabled. Drupal requires this configuration directive to be disabled. Your site may not be secure when <em>register_globals</em> is enabled. The PHP manual has instructions for <a href="http://php.net/configuration.changes">how to change configuration settings</a>.
zh_hans: <em>register_globals</em> 已启用。Drupal 需要关闭此设定。如果开启了 <em>register_globals</em>，您的网站可能会不安全。PHP 的使用手册里有关於<a href="http://php.net/configuration.changes">如何改变设定值</a>的说明。

source: Enabled ('@value')
zh_hans: 已启用 ('@value')

source: PHP memory limit
zh_hans: PHP内存限制

source: Consider increasing your PHP memory limit to %memory_minimum_limit to help prevent errors in the installation process.
zh_hans: 请考虑将您的PHP内存限制提升到 %memory_minimum_limit，以避免在安装过程中发生错误。

source: Consider increasing your PHP memory limit to %memory_minimum_limit to help prevent errors in the update process.
zh_hans: 请考虑将您的PHP内存限制提升到 %memory_minimum_limit，以避免在更新过程中发生错误。

source: Depending on your configuration, Drupal can run with a %memory_limit PHP memory limit. However, a %memory_minimum_limit PHP memory limit or above is recommended, especially if your site uses additional custom or contributed modules.
zh_hans: 根据您的设定，Drupal 可以在 %memory_limit PHP 内存限制下执行。然而建议您采用 %memory_minimum_limit PHP 内存限制或更高的值，特别是如果您的网站会使用额外的模块时。

source: Increase the memory limit by editing the memory_limit parameter in the file %configuration-file and then restart your web server (or contact your system administrator or hosting provider for assistance).
zh_hans: 编辑 %configuration-file 文件中的内存限制参数，并重新启动网站服务器，可以提高您的内存限制（或联络您的系统管理者或主机营运商，寻求他们的协助）。

source: Contact your system administrator or hosting provider for assistance with increasing your PHP memory limit.
zh_hans: 联络您的系统管理者或主机营运商，以协助您提升 PHP 内存限制。

source: See the <a href="@url">Drupal requirements</a> for more information.
zh_hans: 请参考 <a href="@url">Drupal 系统需求</a>以了解更多信息。

source: Not protected
zh_hans: 未保护

source: The directory %file is not protected from modifications and poses a security risk. You must change the directory's permissions to be non-writable.
zh_hans: 目录 %file 未设置修改保护而造成安全隐患。您必须改变目录的权限为只读。

source: The file %file is not protected from modifications and poses a security risk. You must change the file's permissions to be non-writable.
zh_hans: 文件 %file 未设置修改保护而造成安全隐患。您必须改变文件为只读。

source: Protected
zh_hans: 被保护

source: Configuration file
zh_hans: 配置文件

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@cron-handbook">configuring cron jobs</a>.
zh_hans: 更多信息，请参考<a href="@cron-handbook">设定 cron jobs</a> 的线上说明。

source: Cron has not run. Please visit the <a href="@status">status report</a> for more information.
zh_hans: 没有执行 cron。请查看<a href="@status">状态报告</a>以取得更多信息。

source: Never run
zh_hans: 从未运行

source: Cron has not run.
zh_hans: 没有执行 cron。

source: Last run !time ago
zh_hans: 上一次执行是在 !time 以前

source: Cron has not run recently.
zh_hans: 最近没有执行 cron。

source: Cron maintenance tasks
zh_hans: Cron 维护任务

source: You can <a href="@cron">run cron manually</a>.
zh_hans: 您可以<a href="@cron">手动运行cron</a>。

source: Not writable
zh_hans: 不可写

source: The directory %directory is not writable.
zh_hans: 目录 %directory 不可写。

source: You may need to set the correct directory at the <a href="@admin-file-system">file system settings page</a> or change the current directory's permissions so that it is writable.
zh_hans: 您可能需要在 <a href="@admin-file-system">文件系统设置</a> 页面设定正确的文件夹路经，或者将现在使用的文件夹权限改为可写。

source: An automated attempt to create this directory failed, possibly due to a permissions problem. To proceed with the installation, either create the directory and modify its permissions manually, or ensure that the installer has the permissions to create it automatically. For more information, please see INSTALL.txt or the <a href="@handbook_url">on-line handbook</a>.
zh_hans: 尝试自动建立目录失败，可能是因为权限问题。要继续安装程序，请手动建立并修改目录权限，或是确定安装程序拥有建立目录的权限。更多信息，请参考 INSTALL.txt 或<a href="@handbook_url">线上说明</a>。

source: Writable (<em>public</em> download method)
zh_hans: 可写(<em>公开</em>下载模式)

source: Writable (<em>private</em> download method)
zh_hans: 可写(<em>私有</em>下载模式)

source: Database updates
zh_hans: 数据库更新

source: Up to date
zh_hans: 最新的

source: Out of date
zh_hans: 已过期

source: Some modules have database schema updates to install. You should run the <a href="@update">database update script</a> immediately.
zh_hans: 有些模块需要更新数据库表单结构。您应该立刻执行 <a href="@update">数据库更新脚本</a>。

source: The update.php script is accessible to everyone without authentication check, which is a security risk. You must change the $update_free_access value in your settings.php back to FALSE.
zh_hans: update.php 脚本可以被任何人不通过权限检验而存取，这是一个安全性问题。您必须修改 settings.php 文件里的 $update_free_access 的值为 FALSE。

source: Access to update.php
zh_hans: 存取 update.php

source: Not enabled
zh_hans: 未启用

source: Update notifications are not enabled. It is <strong>highly recommended</strong> that you enable the update status module from the <a href="@module">module administration page</a> in order to stay up-to-date on new releases. For more information please read the <a href="@update">Update status handbook page</a>.
zh_hans: 未启用更新通知。<strong>强烈建议</strong>您在<a href="@module">模块管理</a>里启用更新状态模快(update status module)，以即时得到更新版本的通知。更多信息请参考<a href="@update">更新状态说明文件</a>。

source: HTTP request status
zh_hans: HTTP 请求状态

source: Fails
zh_hans: 失败

source: Your system or network configuration does not allow Drupal to access web pages, resulting in reduced functionality. This could be due to your webserver configuration or PHP settings, and should be resolved in order to download information about available updates, fetch aggregator feeds, sign in via OpenID, or use other network-dependent services.
zh_hans: 您的系统或网络设定不允许 Drupal 存取这些网页，导致有些功能不能正常运行。这可能是因为您的网站服务器设定或是 PHP 设定有问题。您必须解决这一问题，才能下载可用更新信息、抓取聚合内容、通过 OpenID 登入，或是使用其它依赖网络的服务。

source: A <em>page</em>, similar in form to a <em>story</em>, is a simple method for creating and displaying information that rarely changes, such as an "About us" section of a website. By default, a <em>page</em> entry does not allow visitor comments and is not featured on the site's initial home page.
zh_hans: <em>静态页(page)</em>与<em>新闻页(story)</em>基本类似，区别主要在于静止页一般用于内容相对静态、不需经常更新的页面，如介绍网站的“关于本站”页面等。静止页默认设置为不开放用户评论，并且不推荐到首页。

source: Story
zh_hans: 新闻(story)

source: A <em>story</em>, similar in form to a <em>page</em>, is ideal for creating and displaying content that informs or engages website visitors. Press releases, site announcements, and informal blog-like entries may all be created with a <em>story</em> entry. By default, a <em>story</em> entry is automatically featured on the site's initial home page, and provides the ability to post comments.
zh_hans: <em>新闻页</em>与<em>静态页</em>类似，主要区别在于新闻页一般用于直接面对用户或与用户有互动的页面，比如公司新闻发布、站点通告、近似blog类型的文章发布等，一般都以<em>新闻</em>类型发布。新闻页默认设置为允许用户发表评论，并推荐到网站首页。
